Kahretsin! Yine geç kalacağım!
Alıcı: Aoi Ashito
Tokyo City Esperion FC
\hBaşkan Kubo
Tokyo City Esperion FC Genç Takım Seçmeleri Sonuç Bildirimi
Kabul Edildi
Demek Esperion, ha?
Harika!
Anne!
Sanki futbol seni benden alıp götürüyor gibi hissediyorum.
Turuncu Manzara
Of, müşterilerle çok fazla içtim...
Bu saatte neden beni arıyorsun?
Daha önce aradığında, annendi duyduğum, değil mi? Her şeyi duydum.
Ah, şey, o... yani...
"Seni benden alıp götürüyor" derken ne demek istedi?
O zamandan beri onunla konuştun mu?
Aoi Ashito!
Hayır, konuşmadım.
İşi olduğu için hemen bara gitmişti.
Ama bu ne demekti?! Senin tarafında değil mi?!
Onun rızası olmadan Tokyo'ya seçmelere mi geldin?!
Seni nankör çocuk!
B-Bunun seninle hiçbir alakası yok!
Yani, neden sana bunları anlatıyorum ki?!
Ashito, eğer bu menajerin kız kardeşiyse, ona bir şey sorabilir misin?
Bu sana verdiği beslenme planı...
Gerçekten çok iyi düşünülmüş, ama tam olarak amacı ne?
Bu diyeti mi uygulaman gerekiyor?
Hayır, yapmak zorunda olduğun bir şey değil. Sadece bir örnekti.
Söylediğim tek şey dengeli beslenmesi gerektiğiydi.
Futbol oynamak için harika bir fizik gerekli ama aynı zamanda beyin de gerekiyor.
Bu yüzden beynini beslemek önemli.
Hoparlörde
Benim beslenme planım oldukça dengeli, Ashito'nun abisi!
Hı.
Harika. Yemek hazırlamak çok zahmetli, belki de bu planı takip ederim.
Pişman olmayacaksın! Çok düşündüm ve muhtemelen en iyi işim.
Şey, neyse...
Hm?
Ah... Merhaba... Adın Hana, değil mi?
Sanırım öyle dediğini hatırlıyorum...
Evet.
Bütün bunları benim için neden yaptın?
Hmm. Hiçbir fikrim yok.
Neyse, her neyse...
Annemle gerçekten konuşmalısın.
Bu önemli.
Neden telefonda bana nasihat çektiğini bilmiyorum...
...ama haklı.
Sanki futbol seni benden uzaklaştırıyormuş gibi hissediyorum.
Ah, tanrım!
Aptal, aptal, aptal, aptal!
Neden böyle bir şey dedim ki?! Salak aptal.
Zavallıyım.
Hoparlörde
Hey, hala orada mısın? Dinliyor musun?
Bir şey söylemeyecek misin?
Annemin kendini böyle zayıf göstermesini daha önce hiç görmemiştim.
Dürüst olmak gerekirse, biraz şaşırdım.
Evet...
Burada onu sallarken ne düşünüyordun ki?!
Onun güçlü olmaktan başka bir halini görebileceğimi bilmiyordum.
Şimdi gerçekten ne hissettiğini anladığıma göre, Tokyo'ya asla gidemem.
Beni duyuyor musun, Hana?
Ah, özür dilemek çok tuhaf olur, sanırım...
Normal davransam daha iyi olur, değil mi?
O zaman bu konuyu düzgünce konuşabiliriz...
Hana.
Ben...
annemin hayatını kolaylaştırmak istiyorum.
Eğer profesyonel olup ünlü olursam, bir sürü para kazanabilirim.
Çok zeki değilim, bu yüzden para kazanmanın başka bir yolunu bulamam!
İşte bu yüzden...
mutlaka profesyonel olmalıyım!
Ne olursa olsun!
Doğru.
Ama...
Eğer Tokyo'ya gitmek annem için zor olacaksa, başka bir yol bulmalıyım—
Ben geldim, sizi şerefsizler!
A-Anne?!
Hadi canım, ne yapıyorsunuz?!
Hoparlördesin! Gecenin bu saatinde kimi arıyorsun?!
O-Oh, uh, Anne... Şey, biri...
Hoparlörde
...Esperion'dan Ashito'yu arayan—
Ha?!
Onlar aradı, bu yüzden bize fatura gelmez.
Ama yine de elektrik parası ödüyoruz!
Hava kararınca yat artık!
Bu saatte ışıkları açıp insanları arayacak kadar büyük değilsin!
Hem ben işteyken bunu yapmak kesinlikle yasak.
Ben senin yaşındayken—
Kahretsin! Kapatmamışım!
Hoparlörde
Alo? Kulüpten geliyorsanız, lütfen saate biraz daha dikkat edin.
Ş-Şey... Ben, yani...
Ah, bir de...
Madem açtınız, Ashito'nun oraya gitmesinin maliyetleri hakkında bilgi almak istiyorum.
Okul, konaklama, yemek gibi şeyler... Hepsi hakkında konuşalım.
B-Benimle mi konuşacaksınız?
Hm?
Sesi biraz genç gibi, değil mi? Gerçekten kulüpten mi?
Evet, kulüptenim!
Kayıt
Kayıt Rehberi
Genç olabilirim ama kulüptenim ve tüm sorularınızı yanıtlayabilirim.
Sonraki birkaç gün boyunca,
Hana ve diğer yetkililer, anneme kulübe katılımın detaylarını anlattı.
Tokyo'ya gitmem için her şey hızla yoluna giriyordu.
Ama tüm bu süre boyunca, anneme gerçek hislerimi anlatamadım...
Sonra bahar geldi.
A-Anne, seninle konuşmam gereken bir şey var.
Ashito, boyun mu uzadı?
Ha? Ş-Şey, sanırım...
Biliyordum.
Büyüme atağı işte.
O yüzden küçük gelen kıyafetleri paketlemeye gerek yok.
Ayakkabı numaran hâlâ 26 cm mi?
A-Ayakkabı numarası mı? Evet...
Hayır, yani... Anne!
Tamam, her şey hazır!
Eminim hepsi bu kadar.
Pekala, bol şans.
Seni yolcu etmeye gelemeyeceğim.
Sonunda... onunla konuşamadım.
İşte böyle, Aoi Ashito-kun, bir futbol kulübüne katılmak için tek başına Tokyo'ya taşınıyor.
Buradaki öğrencilerin neredeyse tamamı yerel liseye gidiyor,
3. Sınıf 2-A
bu yüzden Aoi büyük bir karar verdi.
Kulübünün antrenmanları yakında başlayacağı için bugün Tokyo'ya gidiyor.
Yani sizinle mezun olamayacak.
Yakında gitmesi gerekiyor, ama son bir kez hepinizi görmek istediğini söyledi.
Bu yüzden dersten önce burada. Hadi onu bir alkışla uğurlayalım.
Veda nasıl geçti, Ashito?
Bugün gideceğini söylemedin, değil mi? Neden?
Hüzünlü ve kasvetli bana hiç yakışmıyor.
Özellikle de futbol kulübündeki arkadaşlarla.
O "istasyonda gözyaşları içinde veda" sahnesini istemedim.
Ve benim yüzümden üzgün görünmelerini görmekten de bıktım.
Ashito, orada bir şeye ihtiyacın olursa bana söyle.
Sana gönderirim.
Tamam.
Son altı aydır kulüptekilerle sadece telefonda konuştuk.
Tokyo'daki hayatının nasıl olacağını hayal edemiyorum.
Bu yüzden...
Lütfen o Hana kızına benim adıma teşekkür et.
Haftalık yemek planı göndermesi gerçekten harikaydı.
Tüm sorularımıza cevap bulup endişelerimizi gidermesi de öyle.
Bize defalarca arayıp her şeyi detaylıca anlattı.
Annemin de minnettar olduğunu biliyorum.
O zaman kendi oğlunu da dinlemeyi deneyebilirdi...
Onunla hiç konuşamadım, kahretsin.
Ne zaman ciddi bir konu açmaya çalışsam, konuyu değiştirdi.
Ne yapmam gerekiyordu ki?
Seni uğurlamamaya karar vermesine şaşırdım.
Sanırım bu ona daha çok yakışıyor.
Ama neyse, her neyse!
Onunla konuşamamak üzücü...
Ama profesyonel olmalıyım, istesem de sürünerek gitsem bile.
Bu konuda kararsız davranamam.
Annemi çok düşünüyorum
ve futbola odaklanamıyorum.
Ne kadar acınası olabilirsin?
Ama artık bunların hepsi bitecek.
Dinle beni, Shun! Karar verdim!
Bugün, Ehime'den gülümseyerek
ayrılacağım!
Bundan sonra güçlü olmalıyım!
Hey!
Geç kaldın!
Sabah sabah bisikletle yırtınmak
gerçekten yorucu.
Futbol takımını bıraktığımdan beri
formdan düştüm.
Ama böyle şeylerde sürpriz faktörü
şart.
Düşündüğümüzden erken geldik
ve seni beklemekten sıkıldık.
Ne...?
Peki ya okul?
Şey, sen sınıftan öyle havalı
ayrıldıktan sonra...
Artık futbol takımının koçu olarak,
onun böyle gitmesine izin veremem.
O yüzden, futbol takımı, tüm üyeleri
toplayıp Aoi'nin peşinden gidin.
Efendim! Biz de gitmek istiyoruz!
Yazık! Görünüşe göre planın pek
işe yaramadı, Ashito!
Böyle davranmak sana hiç yakışmıyor.
Numara yaptığını anlamıştık.
İşte bu yüzden asla havalı olamayacaksın!
Kahretsin. Gülümsemeliyim. Hadi yap şunu!
Yahu, sizinle ne yapacağım ben?
Hadi fotoğraf çekilelim!
Aslında, lisede de sizinle
futbol oynamak istiyordum.
Evet.
Bir gün yeniden futbol oynayalım.
Bir gün. Bir yerde.
Gülümse.
Hepinize teşekkürler!
Gülümse!
Buradan gülümseyerek ayrılmalıyım!
Sizin sayenizde,
futbol oynamaya devam edebildim.
Dünyanın en iyi futbolcusu
olacağım!
Shun, senin için de elimden gelenin
en iyisini yapacağım.
Ha?
Ne? Bu da benim mi?
Annemden. Sana vermemi istedi.
Trenin üzerinde açmamı söyledi.
Sevgili Ashito
Bu zarfın içinde muhtemelen bir mektup var.
Ve...
Sevgili Ashito
Bu ağır paketin içinde ne olduğu belli olmaz.
Bunu sana tekrar tekrar söyleyeceğim.
Gerçekten önemli olan şeyleri söylerken insanların gözlerinin içine bak! Kararsız insanlardan nefret ederim.
Anladın mı?!
Mektup yazacak biri değildir ama...
Y-Yüzüme söyleyemediği bir şey mi yazdı acaba?
Evlatlıktan red bildirisi, imza: Aoi Noriko.
Ailemizin mali durumunu hiç düşünmeden
Tokyo'ya gitmeye karar veren aptal bir evlatsın!
Bu nedenle, ikinci oğlumuzun varlığını geçersiz sayıyoruz!
Paketin içinde müstehcen dergi koleksiyonun var!
Ay!
Eh... Bunu kaldırabilirim, sorun değil.
Ama mektupta üzgün olduğunu ya da beni özleyeceğini yazıyorsa...
Sevgili Ashito
Oh, her neyse!
"Sevgili Ashito."
"Uğurlamaya gelemediğim için özür dilerim."
"Ve son altı aydır benimle konuşmaya çalıştığını biliyorum."
"Seni savuşturduğum için özür."
"Üzgün ve kasvetli bana yakışmıyor."
"Ayrıca bencilim de."
"Bunun için özür dilerim."
"İçine bir banka defteri koydum."
"Bu para günlük ihtiyaçların için."
"Okul ücretlerini ve kulüp aidatlarını ben ödeyeceğim,"
"ama diğer şeylerin ne kadar tutacağını bilmiyordum."
Birikim Hesabı
Yatırılan (Yen)
Bakiye (Yen)
"Bir bara sahibim ve bu parayı alıkoyarsam,
yanlışlıkla harcayabilirim diye düşünüyorum."
"Bu yüzden sana şimdi büyük bir miktar veriyorum.
Bunu akıllıca kullan."
Anne...
"Tekrar söylüyorum."
"Benimle konuşmak istediğinde seni
geri çevirdiğim için özür dilerim."
"Aslında, benimle gerçekten ne konuşmak
istediğini biliyordum."
"Çünkü o gece..."
Ben... annemin hayatını kolaylaştırmak istiyorum!
"...Kapıdan söylediklerini duydum."
"Bu kadarı yeterdi. Teşekkür ederim, Ashito."
"Ama bunu yüzüme karşı söylemeni kaldıramam.
Umarım anlarsın."
Bekle, dur, dur.
Ne oluyor anne? Bu sen değilsin!
Tanrım! Okumayı bırakmalıyım! Tokyo'ya
güler yüzle gidiyorum!
Sana yeni krampon alamadığım için üzgünüm
"Sana yeni krampon alamadığım için üzgünüm."
"Bir veda hediyesi olarak..."
Sana yeni krampon alamadığım için üzgünüm
Yani annen artık sana ihtiyacın olan ekipmanları
alabilecek durumda, öyle mi?
Eskiden ne kadar fakir olduğunu hatırlıyorum.
"Endişelendiğim bir şey varsa, o da
ne kadar sinirli olduğun."
"Ama biliyorum ki bu, ne kadar ciddi ve
samimi olduğunun kanıtı."
"Para konusuna gelince..."
"Ben senin annenim, bu yüzden yapmak
istediklerinde seni desteklemek benim görevim."
"Ve bunu hiç de zor bulmuyorum."
"Ama etrafında başkaları da var.
Seni destekleyen ve motive edenler."
"Seni destekleyen birçok insan var,
ve eminim Tokyo'da daha fazlasıyla tanışacaksın."
"Onların desteği için her zaman minnettar ol."
"Son olarak, futbol hakkında pek bir şey bilmem."
"İyi olup olmaman, profesyonel olup
olmayacağın..."
"Hiçbiri benim için önemli değil. Umurumda değil."
"Çünkü seninle gurur duymam için
bunları bilmeme gerek yok."
"Sen doğduğundan beri seninle gurur duyuyorum.
Lütfen bunu unutma."
"Yaralanma. Kendine iyi bak."
"Futbol oynamak seni mutlu ediyor,
o yüzden tüm kalbinle oyna."
\hElinden gelenin
en iyisini yap.
Anne
"Elinden gelenin en iyisini yap. Anne."
Sonraki Bölüm
İlk Hayran
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişi, kuruluş veya isimlerle hiçbir ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü:
"İlk Taraftar."